Repository: GalliumOS/ubiquity
Catalog: d-i/source/localechooser/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Choose language
zh_cn: 选择语言 / Choose language

source: System locale:
zh_cn: 系统区域 (locale)：

source: Select the default locale for the installed system.
zh_cn: 为已安装的系统选择默认区域。

source: Storing language...
zh_cn: 正在保存语言设置...

source: Select a language
zh_cn: 选择一种语言

source: Select your location
zh_cn: 请选择您的区域：

source: Configure locales
zh_cn: 配置区域

source: Language selection no longer possible
zh_cn: 已不能选择语言

source: At this point it is no longer possible to change the language for the installation, but you can still change the country or locale.
zh_cn: 到这里已经无法更改安装程序使用的语言，但您仍可以更改国家或本地化设置。

source: To select a different language you will need to abort this installation and reboot the installer.
zh_cn: 如果要选择另外一种语言，您需要终止此安装并重启安装程序。

source: Continue the installation in the selected language?
zh_cn: 要以所选的语言继续安装吗？

source: The translation of the installer is incomplete for the selected language.
zh_cn: 所选语言的安装程序翻译不完整。

source: The translation of the installer is not fully complete for the selected language.
zh_cn: 所选语言的安装程序翻译尚未全部完成。

source: This means that there is a significant chance that some dialogs will be displayed in English instead.
zh_cn: 这意味着可能有一些对话会以英文显示。

source: If you do anything other than a purely default installation, there is a real chance that some dialogs will be displayed in English instead.
zh_cn: 除非您进行标准的默认安装，否则很可能会有一些对话会以英文显示。

source: If you continue the installation in the selected language, most dialogs should be displayed correctly but - especially if you use the more advanced options of the installer - some may be displayed in English instead.
zh_cn: 如果您以所选语言继续安装，大部分对话框应该可以正确显示，但部分内容可能仍会以英文显示，尤其是在您使用更高级的安装程序选项时。

source: If you continue the installation in the selected language, dialogs should normally be displayed correctly but - especially if you use the more advanced options of the installer - there is a slight chance some may be displayed in English instead.
zh_cn: 如果您以所选语言继续安装，一般来说对话框应该都可以正确显示，但少部分内容可能仍会以英文显示，尤其是在您使用更高级的安装程序选项时。

source: The chance that you will actually encounter a dialog that is not translated into the selected language is extremely small, but it cannot be ruled out completely.
zh_cn: 您遇到未被翻译成所选语言的对话的可能性微乎其微，但也不是完全不可能。

source: Unless you have a good understanding of the alternative language, it is recommended to either select a different language or abort the installation.
zh_cn: 除非您懂得备用语言，否则推荐您选择另一种语言，或终止安装程序。

source: If you choose not to continue, you will be given the option of selecting a different language, or you can abort the installation.
zh_cn: 如果选择不继续，您将可以选择另一种语言，或终止安装程序。

source: other
zh_cn: 其他

source: Country, territory or area:
zh_cn: 国家、领地或地区：

source: Continent or region:
zh_cn: 洲或区域：

source: The selected location will be used to set your time zone and also for example to help select the system locale. Normally this should be the country where you live.
zh_cn: 选择的区域将被用于设置您的时区以及其他例如帮助决定系统区域。通常这应该为您所居住的国家。

source: This is a shortlist of locations based on the language you selected. Choose "other" if your location is not listed.
zh_cn: 这是根据您所选择的语言产生的短列表。如果没有列出您的区域，请选择"其他"。

source: Select the continent or region to which your location belongs.
zh_cn: 选择您区域所属的洲或者地区。

source: Listed are locations for: %s. Use the <Go Back> option to select a different continent or region if your location is not listed.
zh_cn: 列出的区域属于：%s。如果没有列出您的区域，请使用 <返回> 选项选择另外一个洲或者地区。

source: Country to base default locale settings on:
zh_cn: 基于默认区域设置选择的国家：

source: There is no locale defined for the combination of language and country you have selected. You can now select your preference from the locales available for the selected language. The locale that will be used is listed in the second column.
zh_cn: 没有为您选择的国家和语言定义好的区域。您现在可以从对此语言可用的区域中选择最喜欢的。将在第二列中列出将使用的区域。

source: There are multiple locales defined for the language you have selected. You can now select your preference from those locales. The locale that will be used is listed in the second column.
zh_cn: 对于您所选择的语言，定义了多个区域。您现在可以从这些区域中选择最喜欢的。将在第二列中列出将使用的区域。

source: Additional locales:
zh_cn: 附加区域：

source: Based on your previous choices, the default locale currently selected for the installed system is '${LOCALE}'.
zh_cn: 根据前面的选择，在系统安装完成后，它的默认区域将为“${LOCALE}”。

source: If you wish to use a different default or to also have other locales available, you may choose additional locales to be installed. If you are unsure it is best to just use the selected default.
zh_cn: 如果您希望使用一个其他默认区域或者也想使其他某些区域可用，您可以选择要安装的附加区域。如果有疑问，最好就使用选中的默认值。

source: locale
zh_cn: 区域

source: A locale determines character encoding and contains information on for example currency, date format and alphabetical sort order.
zh_cn: 区域决定字符编码还包含，比如货币、数据格式和字符排序顺序等的信息。

source: Africa
zh_cn: 非洲

source: Asia
zh_cn: 亚洲

source: Atlantic Ocean
zh_cn: 大西洋

source: Caribbean
zh_cn: 加勒比海

source: Central America
zh_cn: 中美洲

source: Europe
zh_cn: 欧洲

source: Indian Ocean
zh_cn: 印度洋

source: North America
zh_cn: 北美洲

source: Oceania
zh_cn: 大洋洲

source: South America
zh_cn: 南美洲
